I. 
1) Hãy trình bày cơ chế Attention trong các mô hình Sequence-to-Sequence bao
 ● Môhìnhdựatrên LSTM
 ● MôhìnhTransformer
 ● MôhìnhGPT(Generative Pretrain Transformer)
 Phân tích sự khác nhau về Attention giữa các kiến trúc này.
 
 2) Xây dựng mô hình Lstm-to-Lstm có attention và không có attention cho bài
 toán Dịch máy từ ngôn ngữ tiếng Việt sang tiếng Anh:- Hãy so sánh kết quả giữa 2 mô hình này.- Chỉ ra attention nó được thể hiện như thế nào qua 1 ví dụ đưa vào


II. 
 3)
 Chọn 1 bài toán cụ thể thuộc loại trích chọn thông tin (Information Extraction),
 chọn bài toán có ý nghĩa trong thực tế. Và ưu tiên chọn loại bài toán mới.
 Input: 1 đoạn văn bản (có thể là 1 câu)
 Output: thông tin cần trích chọn và format
 Ví dụ cho bài toán NER:
 Input: “ông Trần Văn Nam đang đi chơi tại Hà Nội”
 Output: “<person> Trần Văn Nam <place> Hà Nội”
 Hãy tự xây dựng dữ liệu để huấn luyện và dữ liệu Test.
 Gợi ý: có thể dùng các mô hình ngôn ngữ lớn để xây dựng dữ liệu.
 4)
 Xây dựng mô hình Transformer (có thể sử dụng Pretrained model) để huấn
 luyện và đánh giá bài toán trên.